왼쪽 상단의 유저 정보 아래에 검색창을 열어 많은 탭들 중 검색을 통해 탭을 열 수 있도록 검색엔진 추가
모든 기능에 on/off기능을 넣어 원하지 않는 기능은 사용하지 않도록 하기
파비콘은 ./HS.gif를 사용한다.
개요 탭의 서버명 오른쪽의 빈공간에 해당 서버 db 초기화버튼을 만들어 해당 서버의 데이터를 전부 기본값으로 초기화해주는 기능을 만든다.
변경 사항이 저장되면 해당 페이지에서 위에 한번 보이는것으로 족하다. 링크 변경도 필요 없고, 탭을 변경했는데도 보이는건 필요 없다.

12번째 탭: 파트너

1. 파트너 조건 채널에 올릴 파트너 조건 임베드를 설정할 수 있는 기능(+live preview, discord component v2)

2. 1의 임베드 안의 파트너 신청 버튼을 눌렀을떄 파트너를 요청하는 사람들이 입력할 모달 창에 내용을 전달받을 항목(목록: 파트너 제휴명, 파트너 현인원, 복구키 사용여부, 서버링크, 우리 서버 홍보를 위한 웹훅)

3. 파트너 채널을 추가할 카테고리와 제휴명 앞과 뒤의 수식어 및 이모티콘을 설정할 수 있는 칸, 그리고 관리자가 파트너를 수락할 채널을 설정할 칸 추가하기(웹사이트에)

4. 일주일 이상 메시지를 보내지 않은 파트너 채널을 정리해서 보여주는 표를 표시해주고, 해당 표 가장 우측 칸에는 삭제 버튼을 만들어 파트너 정리를 간편히 할 수 있게 하는 기능

5. 만약 관리자가 해당 파트너를 수락했다면 설정되어있는 제휴명 접두사, 접미사와 모달에서 받은 제휴명을 바탕으로 지정한 카테고리에 새 파트너 채널을 개설하고, 웹훅을 생성하여 해당 링크를 요청한 사람에게 dm으로 전송

6. 새로 만들어진 채널에는 파트너를 요청한 사람에게만 메시지를 보낼 권한 및 에브리원 멘션을 한 권한이 생기며, 하루에 2회 이상 멘션시 1일 타임아웃 및 dm으로 경고 메시지를 전송하고, 경고가 2회 누적되면 그 후부터는 1주일 타임아웃 적용한다.


7. 상단배너는 기존 파트너처럼 임베드, 제휴명 접두사 및 접미사, 새로 추가할 제휴배너의 카테고리를 개별적으로 설정할 수 있도록 한다. 또한, 라이센스 발급을 통해 유저에게 상단배너 자리를 만들어주는 것이므로, 상단배너의 임베드에서는 라이센스 입력 후 자신의 서버 정보를 입력해 상단배너를 만들 수 있도록 한다.
    기존처럼 제재 강도는 같으며, 라이센스 기한이 만료되면 채널을 삭제한다.


13번째 탭: 닉네임 설정


기능 설명: 

1. 서버의 역할에 따라 유저의 닉네임 앞뒤에 붙일 접두사, 접미사를 설정할 수 있도록 하고, 유저가 그 역할을 처음 얻었을 때는 즉시 이름을 변경할 수 있도록 한다.

2. 명령어 추가: 
    /nickapply: 현재 봇 역할 아래의 모든 역할에 지정된 접두사, 접미사가 있다면 해당 규칙에 따라 닉네임 변경

3. 웹사이트에서 표시할 역할 목록은 모두 봇 역할 아래의 역할들만 표시

4. /nickrandom /nickinit: 모든 봇계정 관리자계정을 제외한 유저의 닉네임을 랜덤으로 변경


14번째 탭: 임베드 전송

기능 설명:

1. 디스코드 컴포넨트 v2에 맞는 제목, 내용, 썸네일, 하단 텍스트 등을 직접 설정할 수 있는 칸을 만들고, 오른쪽에 그대로 live preview를 제공한다.

2. 드롭다운을 통해 메시지를 보낼 채널을 지정하고 전송 버튼을 눌러 전송한다.

3. 웹훅을 통해 메시지를 보낼 수 있도록 한다.(토글을 통해 일반 메시지 형식과 임베드 형식을 설정할 수 있고 각 유형별로 정해진 형식을 보여준다. 웹훅 링크를 입력할 수 있는 칸을 만들어 불필요한 채널 설정 칸은 사용하지 않도록 한다.)


15번째 탭: 이벤트


기능 설명: 

1. 이벤트를 위한 임베드를 전송하여 버튼으로 참여할 유저를 수집할 수 잇도록 한다. 지정한 기간이 끝나면 자동으로 임베드가 보내진 채널에 결과를 보내주고, dm으로 추첨자에게 결과를 통보한다.


16번째 탭: 상점

기능 설명: 

1. 유저들이 평소에 서버에서 한 활동을 기록하여 캐시로 지급하고, 해당 캐시로 서버 내의 상품을 구매할 수 있도록 한다.
    (출석, 하루에 메시지 개수(설정 가능), 기타 관리자가 직접 캐시 지급)
2. 유저가 해당 상품을 받으면, 유저별로 저장하고, 유저가 /myitem을 눌러 자신의 아이템을 보여줄 수 있게 한다(에피메럴 아닌 일반 임베드형태)
